#### GetC0Format

## 函数功能

根据实际 format 获取 C0 format 的值。C0 值是昇腾 AI 处理器特有数据格式所需要的参数。例如 NC1HWC0，最后一维即表示 C0 值，C0 值在不同的昇腾 AI 处理器中数值不同，通过 C0 format 来承载。

实际 format 为 4 字节大小，第 1 个字节的高四位为预留字段，低四位为 C0 format，第 2-3 字节为子 format 信息，第 4 字节为主 format 信息，如下所示：

```
/*
 * ---------------------------------------------------
 * | 4 bits | 4bits | 2 bytes | 1 byte |
 * |------------|-------------|----------------|--------|
 * | reserved | C0 format | Sub format | format |
 * ---------------------------------------------------
 */
```

## 函数原型

```c
inline int32_t GetC0Format(int32_t format)
```

## 参数说明

| 参数   | 输入/输出 | 说明                                                                 |
|--------|-----------|----------------------------------------------------------------------|
| format | 输入      | 实际 format（4 字节大小，第 1 个字节的高四位为预留字段，低四位为 C0 format 段，第 2-3 字节为子 format 信息，第 4 字节为主 format 信息）。 |

## 返回值

- 如果包含 C0 format，返回 C0 format 的值。
- 如果不包含 C0 format，返回 0。

## 异常处理

无。

## 约束说明

无。
